Mit großer Begeisterung bin ich über eure Website darauf aufmerksam geworden, dass Ihr einen neuen Frontend-Entwickler sucht. JavaScript, HTML und CSS begleiten mich in meiner täglichen Arbeit. Ich bin Full-Stack-Entwickler und es reizt mich besonders, mit euch zusammen effiziente und individuelle Softwarelösungen zu entwickeln. Eure Branche klingt sehr spannend, abwechslungsreich und aufregend und ich würde sie gerne kennenlernen. Im Rahmen meiner Tätigkeit als Frontend-Entwickler habe ich im Auftrag einer kleinen Online-Marketing-Agentur bereits vielseitige Erfahrungen gesammelt. Hervorheben möchte ich hier ein Projekt, in dem wir eine Lotterie-Website für den Hauptsponsor eines Bundesligavereins entwickelt haben. Mit dieser Website wurde eine Versicherung speziell für Fußballfans des Vereins beworben. Durch die Teilnahme tausender Fußballfans an der Lotterie konnte der Hauptsponsor in den entsprechenden Monaten die Anzahl neuer Versicherungsabschlüsse merklich steigern. In diesem Projekt war ich für die Entwicklung des Frontends verantwortlich. Hierfür habe ich vor allem mit HTML, CSS und JavaScript gearbeitet. Für ein Campervan-Vermietungsunternehmen habe ich den kompletten Buchungsprozess neu gestaltet – mit Angular habe ich einen benutzerfreundlichen Buchungsablauf implementiert, wodurch die Abbruchraten deutlich gesenkt wurden und mehr Buchungen zustande kamen. Technisch bringe ich ein breites Spektrum mit: Ich nutze regelmäßig React und Angular für Frontend-Entwicklung und setze serverseitig oft Node.js mit Express ein. TypeScript verwende ich sehr gerne, um Codequalität und Übersicht zu verbessern. Ich schreibe automatisierte Tests mit Jest und Puppeteer, um hohe Qualität sicherzustellen.